Finalmente encontré una escapatoria.
Todo este tiempo,
Ha estado explotando la memoria habitual de la gente.
Gracias, señor Fei.
Señora.
Habían demasiados clientes ayer.
Me sentí abrumado.
Te di dos dólares menos.
Te lo devuelvo ahora.
Está bien.
Me diste dos dólares menos.
Pero no fue ayer.
Fue anteayer.
¿En realidad?
Durante este tiempo,
Qin Yu siempre va...
Cafetería del señor Fei a las 13:15 para comprar café.
Con el tiempo,
En la mente del Sr. Fei,
Este recuerdo habitual se formó.
Así que incluso si Qin Yu...
no se presentó o llegó tarde...
por un día o dos,
Sr. Fei...
No lo recordaría claramente.
Más tarde,
Qin Yu dejó deliberadamente un anillo atrás...
para engañar a la memoria del Sr. Fei.
Quería que el señor Fei pensara...
que el día que encontró el anillo,
Qin Yu realmente había estado allí.
Pero ese anillo...
Qin Yu lo dejó atrás antes.
Lo utilizó para forjar su coartada.
Eso tiene sentido.
Pero es sólo una prueba circunstancial.
No basta con arrestarlo.
Ahora su coartada ya no es válida.
Tenemos el retrato compuesto anterior del sacerdote...
y las imágenes de vigilancia del hospital.
Claro, puede que no sea suficiente acusarlo,
pero es suficiente para establecer un caso...
y traerlo de vuelta para tomar un café.
(La justicia es mía)
(Episodio 20)
Sé que no tienes apetito.
Toma un poco de avena.
Ya no me siento tan terrible.
Papá.
Les ayudé a transportar drogas allí.
¿Qué dijiste?
El primo de Ma Shan Bao...
Si no lo hubiera ayudado, lo habrían golpeado hasta matarlo.
Ya hice que mataran a su primo.
Hijo.
Una vez que algunas cosas quedan en el pasado,
Simplemente déjalos quedarse en el pasado.
Tenemos que seguir adelante.
¿Nos dejarán ir?
¿Necesito que nos dejen ir?
Toma un poco de avena.
Para la construcción de residencias de ancianos...
en el Distrito Occidental,
Lo haremos...
(Salón de descanso para invitados)
¿Y entonces? ¿Respondieron?
¿Por qué no lo quemamos?
¿Te gusta el área del cobertizo de madera de Huyan?
Compensará mi error.
Primero esperemos una respuesta.
¿Espera? Llevamos días esperando.
Una vez que hayan tomado una decisión,
Ellos nos lo harán saber.
Por cierto,
Hay dos invitados de donación...
que quieran tomarse una foto contigo.
No tengo tiempo para ellos.
Esperemos hasta que comience.
Yo saldré primero.
(Salón de descanso para invitados)
Cuando el concejal Huang Xiao asistió a la subasta benéfica...
para la construcción de residencias de ancianos,
De repente tuvo un ataque al corazón...
y falleció a pesar de los tratamientos de emergencia.
Celebraremos un servicio conmemorativo...
para conmemorar su servicio al pueblo.
¡Concejal Huang!
Concejal Huang.
Él no está respirando.
- ¡Llame a una ambulancia! - ¡Concejal Huang!
Creo que lo vi en prisión antes.
Buenos días, juez Qin.
Hoy es día festivo.
No creo que tengas un juicio.
Así que, por favor, vengan con nosotros...
para ayudar en la investigación del asesinato de Han Gang.
Ya que me pidió que ayudara en la investigación,
Déjame analizar la lógica contigo.
En primer lugar,
No importa si el señor Fei lo recuerda o no.
Incluso si no estuviera en su tienda...
en el momento del asesinato,
Eso tampoco significa que estuviera en la escena del crimen.
Segundo,
el boceto compuesto...
Sólo muestra un par de ojos.
Aunque se parezca a mí o no...
es subjetivo
Es muy abstracto.
Tercero,
El hospital es un lugar público.
¿Por qué mi presencia allí...?
¿Despertar tu sospecha?
Es porque el hospital...
No hay constancia de que usted haya visitado a un médico allí.
Quería ver a un médico,
pero al final no lo hice.
Pero apareciste en el mismo hospital...
tres días seguidos.
Tú mismo lo dijiste.
Los hospitales son lugares públicos.
Normalmente no usas sombrero.
¿Por qué?
¿Te sientes culpable?
¿Qué?
¿Qué hay de malo en usar sombrero?
Tienes razón.
Yo tengo...
Algunos problemas de salud masculinos.
Estuve tres días en el hospital.
Pero al final,
Todavía me sentía muy avergonzado...
para decirle al médico.
Por eso al final no fui a ver a ningún médico.
Acabo de ir a la farmacia a comprar medicamentos.
¿Bien?
¿Te fui de ayuda?
Pero tienes que recordar,
la carga de la prueba...
Todavía está en ti.
Tu hijo, Qin Yi Wei,
También apareció en el hospital antes.
Eso fue porque...
Golpeó a Han Gang con su coche.
Luego apareciste en el hospital también.
¿Fue porque...?
¿Han Gang no estaba muerto todavía?
Mi hijo ha asumido la responsabilidad...
por su error.
Puedes sospechar de mí de cualquier cosa,
Pero primero, necesitas evidencia.
Quiero recordartelo.
En este caso,
También había un joven inocente...
llamado Ma Shan Bao, quien murió.
Él era un año más joven que tu hijo.
No me digas cosas que no tienen que ver conmigo.
¿Ya terminaste?
¿Lo vamos a dejar ir así, señora?
Respecto al caso de Han Gang,
Debe estar ocultando algo.
En este caso,
También había un joven inocente...
llamado Ma Shan Bao, quien murió.
Él es un año más joven que tu hijo.
Papá.
Si hubiera regresado más tarde, le habría pedido ayuda a la abuela.
Está bien.
No tienes por qué preocuparte.
Este incidente de Han Gang comenzó por mi culpa.
Éste es mi problema también.
La policía sospecha,
pero no tienen pruebas.
Lo que más me preocupa ahora es Han Lie.
Él sabe cómo murió su hermano.
Por eso consiguió a alguien...
Para obligarte a consumir drogas en prisión.
Él está tratando de vengarse de mí.
Él no nos dejará solos.
Por eso tienes que irte.
Vamos a salir juntos.
Tú ve primero. Yo vendré después.
- No me iré sin ti.- Yi Wei.
Bueno.
Nos iremos juntos.
Al menos, en la superficie.
¿Qué tal esto?
Regresas a la universidad. Solicitas repetir tus estudios.
Seguiré siendo Presidente del Tribunal Supremo.
¿Y qué pasa con la abuela?
La llevaremos con nosotros, por supuesto.
Dile...
que estamos planeando hacer un viaje.
Cuanto menos sepa, mejor.
Ella nunca debe enterarse...
La verdad de la muerte de Han Gang.
Papá.
Ese cabrón merecía morir.
Nunca me arrepentí.
Si pudiera volver atrás en el tiempo,
Cuando estaba en la facultad de derecho, me decía a mí mismo...
que son las personas las que protegen la ley,
No es la ley la que protege a la gente.
La gente está sujeta a la ley.
Las leyes están sujetas a la razón.
Justicia procesal...
Es un equilibrio.
O podríamos decir que es una red de seguridad que protege el interés público.
Siempre habrá un momento...
Cuando te sientes desesperanzado.
Todos los métodos judiciales parecen inútiles.
No sabes lo que es correcto
En ese momento,
Tienes que preguntarte...
Quién eres realmente.
Entonces lo sabrás...
Cómo debes juzgar.
Tú...
En realidad no son humanos.
Eres un ser poderoso.
¿No lo sabías?
¿Que es una figura prominente?
Si no tienes una prueba definitiva,
No vayas a buscarlo.
Jefe. Señora.
Hay una pista sobre uno de los hombres de Han Gang.
Iré allí.
Tang Xuan.
¿Por qué no te centras en un caso?
Deje que otra persona se encargue del otro.
Parecen dos casos,
pero en realidad es uno.
Las muertes de Ma Shan Bao y Han Gang...
Debe estar relacionado con Qin Yu y Han Lie.
Así que estos dos casos...
No se pueden separar.
Deben investigarse conjuntamente.
Bueno.
-Jia Jia. -Tang Xuan.
¿Estas de servicio?
¿Qué está sucediendo?
La herida estaba empapada en agua.
Está gravemente infectado.
Pero todavía está vivo.
Mientras no esté muerto.
¿Qué deseas?
No queremos nada
No te arrestaremos.
Incluso te dejaremos ir.
En cuanto a cuándo te encontrará tu jefe,
y lo que te hará,
No tenemos idea.
¿Qué pasa si quiero presentar prueba ante el estado?
Entonces tendré que ver...
Si lo vales.
¡Qué impresionante!
Él va a la corte puntualmente todos los días...
y se va a casa después del trabajo.
Él realmente se apega a un horario de nueve a cinco.
Señor Qiang.
Es hora de hacer un movimiento.
El joven maestro Gang ha estado esperando durante mucho tiempo.
Hola.
Xiao Lu ha sido rescatado.
Está en manos de la policía.
Quieres pescar un pez grande ¿no?
Han Lie, ¿verdad?
Lo vi matar a Ma Shan Bao con mis propios ojos.
¿Por qué mató a Ma Shan Bao?
Escuché que recibió una llamada de un denunciante,
diciendo que Ma Shan Bao fue quien golpeó al joven maestro Gang.
¿Podría ser que Qin Yu quería proteger a este hijo?
¿Entonces les avisó para desviar su atención?
Sólo hay una cosa que no puedo entender.
¿Por qué Qin Yu mató a Han Gang?
Quizás Han Lie lo sepa.
¡Muévete! ¿Qué estás haciendo?
¡Muévete! La policía está trabajando.
Tenemos pruebas...
que Han Lie está involucrado en la muerte de Ma Shan Bao.
Necesitamos traerlo para interrogarlo.
El joven maestro Lie no está aquí.
Él salió.
¡Qué coincidencia!
Está bien. Regresaremos con una orden de registro.
No hay necesidad de eso.
Si deseas buscar,
adelante.
¡Manos a la obra!
(El hermano menor de Han Gang)
Señora.
Encontramos a la enfermera que renunció.
El hospital está cerca de tu casa,
Así que todos los días al mediodía,
Vas a casa a almorzar.
Cada vez que vuelvas a casa,
Pasas por el camino detrás de la iglesia.
Es un callejón apartado.
No hay mucha gente allí.
Así que, cada vez que pases por aquí,
Si ves a otras personas,
Deberías recordarlos, ¿verdad?
No estoy seguro.
Después de todo, ya ha pasado más de medio año.
¿Puedo molestarte?
¿Para ayudarnos a identificar a alguien?
¿De qué se trata esto?
Se trata de un tiroteo en la iglesia.
No tomará mucho tiempo.
Presidente del Tribunal Supremo Qin.
La conferencia universitaria...
Está previsto para este sábado.
¿Está bien eso?
Estoy cansado. Lo dejaré para la próxima semana.
Me iré entonces.
Adelante, inspector Tang.
Gracias, Jenny.
Inspector Tang.
Si no tienes nueva evidencia,
No se puede acosar a un funcionario público...
una y otra vez.
Tienes razón.
Tenemos nueva evidencia.
Lo siento, juez Qin.
La señora está un poco ocupada hoy.
Espere por favor.
Está bien.
Supongo que has estado ocupado últimamente.
Tienes entrevistas de televisión...
y entrevistas de prensa.
A mi esposa le gustas mucho.
¿Te importaría...?
¿firmas esto por mi?
Tiene...
¿Hice arreglos para que un testigo me identificara?
No tengas miedo
Él no puede verte.
Ahora, intenta recordar.
Cuando fuiste a casa a almorzar ese día,
¿Pasaste por el callejón detrás de la iglesia?
Cuando pasaste por ese callejón,
¿Viste a alguien?
¿Saliendo por la puerta trasera de la iglesia?
Ahora lo recuerdo.
Vi a un hombre.
¿Era este hombre frente a ti?
¿Entonces?
No era él.
Estoy seguro que no era él.
¿Por qué no hiciste una rueda de reconocimiento policial?
Si el testigo te ve interrogándome así,
Podrían ser parciales.
Si no presenta pruebas veraces,
Podría no ser admisible ante el tribunal.
Si quieres una alineación,
Lo arreglaré de nuevo.
Seguro.
Pero primero tienes que arrestarme.
Ni siquiera tienes pruebas suficientes.
¿Qué estás haciendo ahora?
es acoso
Estoy presentando una queja formal contra usted.
Si desea presentar una queja contra mí,
No puedo detenerte.
Del mismo modo,
No puedes detenerme...
de investigar más a fondo tampoco.
He reservado el vuelo y el hotel.
Podemos irnos este fin de semana.
¿Se pueden reservar billetes de crucero?
Quiero irme antes del fin de semana.
¿Por qué?
Los cruceros son más cómodos.
Podemos relajarnos.
¿Crees que no lo sé aunque no me lo digas?
Puede que esté jubilado,
Pero todavía tengo mis conexiones.
Para decirlo de forma amable,
Actualmente estás colaborando con una investigación policial.
De hecho,
Estás siendo interrogado.
¿Tenías algo que hacer...?
¿Con el caso de Han Gang?
No mataste realmente a alguien ¿verdad?
¿No recuerdas que me prometiste...?
¿No hacer preguntas sobre algunas cosas?
Estoy un poco preocupado por ti.
Su objetivo es Han Lie.
Hice un trato con Han Lie.
Si no hubiera acosado a Yi Wei...
Mientras estaba en prisión,
Prometí aprobar a su padre, Han Kui Long,
para libertad condicional médica.
No es de extrañar.
Lo pusiste en la cárcel,
y luego lo dejaste salir.
No se puede evitar.
Fue un intercambio equivalente.
Realmente deberíamos irnos.
Aquí pasaron demasiadas cosas malas.
Hay demasiados malos recuerdos.
Los tres deberíamos ir a un nuevo lugar...
y empezar de nuevo.
También,
No podemos dejar que nadie lo sepa...
que nos vamos.
Seguiré yendo a los tribunales.
Yi Wei continuará yendo a la escuela...
y solicitar la admisión.
La conclusión es que no podemos dejar que nadie lo descubra.
Tenemos que irnos lo más pronto posible.
Cuanto antes mejor.
Me prepararé.
También,
Si tú y Yi Wei...
No me veas cuando subas al crucero,
No tengas miedo.
Ustedes dos deberían irse primero.
Iré a buscarte más tarde, ¿de acuerdo?
¿Por qué dices eso?
Estoy un poco asustado.
Sólo digo, "si".
Tómate una bebida y tranquilízate.
¿Qué pasa, oficial Hu?
¿Recibió usted una queja?
¿Todos sabéis de ello?
Así son las investigaciones, jefe.
Arrestamos a cualquiera que sospechemos y lo interrogamos.
¿Es una excepción?
No.
No envió su queja...
directamente al Comisionado.
Fue enviado al Superintendente General.
Nuestro actual Superintendente Jefe...
Sólo ascendió después de que Da Gama falleció.
Entonces me llegó esta queja.
¿Qué significa eso?
Qin Yu no quiere hacer un gran alboroto por ello.
¿Porqué es eso?
Usa tu cerebro
Él es culpable.
Así que nos está advirtiendo deliberadamente...
no perseguirlo.
Ya basta de hablar.
Comamos primero.
Necesitas energía para investigar.
¿Entender?
- Sí, señor. - Sí, señor.
¿Vas a trabajar?
Sí, estoy en el turno de noche.
Por cierto,
¿Conoces a alguna enfermera...?
¿Se llama Ding Qian?
Creo que ella todavía estaba trabajando...
en el Hospital del Distrito Este hasta hace medio año.
¿Hace medio año?
Acabo de ser transferido de nuevo al Distrito Este.
¿Ding Qian?
No la recuerdo.
Entonces averígualo por mí...
¿Qué fue lo que la llevó a dimitir repentinamente en aquel entonces?
¿Quieres que vuelva a investigar un poco más?
Bien.
Oye, la comida está en el refrigerador.
Adiós.
Matas gente.
Yo los salvo.
Nunca estuvimos en el mismo camino.
Tienes razón.
Incluso mato a personas para silenciarlas.
La próxima vez,
Te mataré también.
Yi Wei.
Sólo empaca dos piezas de ropa...
en tu mochila habitual.
Recuerda no dejar que nadie se entere.
Papá.
Quiero tomar esto
Por supuesto.
Toma estos sombreros.
Cuando llegue el momento,
Los usaremos cuando veamos los partidos.
Seguro.
Señora. Conseguiré las imágenes de las cámaras de seguridad del centro de seguridad.
Bueno.
¿Cómo estás? ¿Tuviste miedo?
Por suerte llegaste un minuto después.
De lo contrario, ¿quién sabe qué habría pasado?
Vamos.
Solicitar licencia.
Te llevaré a casa.
Tang Xuan.
Me enteré.
Sé por qué Ding Qian renunció.
Ahora que te has deshecho de Xiao Lu,
La policía no tendrá ninguna evidencia para acusarte.
Ahora estás a salvo.
Si ese juez muere...
Mientras estoy en el extranjero,
Será la mejor coartada.
No tienes que hacerlo tú mismo.
Déjame su vida.
Tengo que ser yo...
para vengar a mi hermano y a mi papá.
Aunque no lo hayas dicho,
Lo sé...
Estás muy triste.
¿Crees que el señor Long murió por tu culpa?
Es por mi culpa.
Si no hubiera enviado lejos a mi padre,
Él no habría muerto.
Lo enviaste lejos...
Porque querías salvarlo.
Pero papá nunca lo sabrá.
Nunca tendré oportunidad de explicarlo.
Hasta el momento de su muerte,
Él pensó que estaba tratando de lastimarlo.
Él pensó que quería tomar su lugar.
¿Quién creería que nunca quise...
¿Ser el líder de la pandilla?
Sí.
Le puse el anillo de flor de ciruelo...
En el cajón del estudio.
-Joven Maestro Lie.- Es suficiente.
No digas ni una palabra más
Haz una cosa más...
Para mí mañana.
Mañana irás a la escuela como de costumbre.
Iré a los tribunales como de costumbre.
No dejes que nadie piense...
que parezcamos diferentes.
Cuando es la hora del almuerzo,
+Yo,
tú y tu abuela...
nos reuniremos en el puerto.
Nuestras identificaciones y billetes...
están con la abuela.
Saliremos en el crucero de las 2pm.
¿No volveremos nunca?
Papá.
Ser juez era la ambición de tu vida.
Por mi culpa,
Estás obligado a renunciar a ello.
No me están obligando.
Yo lo elegí
Puede que ya no pueda sentarme en la silla del juez,
pero...
Puedo volver a ser un padre que cuida a su hijo.
Gracias.
¿Para qué?
¿Debería agradecerle también a tu abuelo?
Somos padre e hijo. Así es.
Come el pastel.
Sé que lo reconociste la última vez.
Yo también lo sé...
¿Por qué no quieres identificarlo?
Es porque él es el único...
¿Quién hizo a la persona que te hizo daño...?
recibirán su castigo.
La persona que te hizo daño...
es definitivamente un cabrón
Pero deberíamos llevarlo ante la justicia,
En lugar de combatir constantemente la violencia con violencia.
Esto sólo creará más escoria.
¿Es este el tipo de sociedad...?
¿Realmente deseas?
Señora.
La enfermera ha identificado a Qin Yu.
He tomado su declaración.
Preséntese ante el oficial Hu y solicite una orden de arresto.
Estoy en ello.
Señora.
Esta es la declaración...
Lo obtuvimos de Xiao Lu antes de que muriera.
Desafortunadamente,
Él está muerto ahora.
Después de que Qin Yu condenara al Sr. Long a prisión,
Han Gang fue a la casa de Qin Yu...
y violó a su esposa por venganza.
El mayor está en el juzgado.
El más joven está en la escuela.
¿Debo seguir al mayor o al menor?
Si capturamos al más joven,
No hay forma de que el mayor no venga.
Hola, papá.
Estoy dejando la escuela ahora.
Me dirijo al puerto.
Hasta luego.
Presidente del Tribunal Supremo Qin.
El inspector Tang está aquí para verte.
Toma asiento.
Parece que mi queja...
Fue inútil.
Encontré tu motivo...
para el gatito Han Gang.
El subordinado de Han Gang...
dio una declaración,
revelando muchos de los crímenes de Han Gang.
- Uno de ellos era... - No tienes que decirlo.
Saliste de esa iglesia...
y me encontré con esa enfermera.
Ella también era alguien...
que había sido herido por Han Gang.
Ella eligió encubrirte...
porque la vengaste.
Pero ahora la he convencido.
Ella será...
el testigo que puede probar...
que usted estuvo en la escena del crimen.
Voy a pedir una hamburguesa,
-Papas fritas y Coca-Cola.-Está bien.
Abuela, tú comes.
Basándome en mi experiencia,
Este caso puede ser procesado,
pero no hay suficiente para condenar.
Actualmente estamos buscando en su casa...
para el arma homicida.
Estoy hablando de la pistola...
Solías matar a Han Gang.
Antes de que encontremos el arma,
y se emite una orden de arresto,
Espero que te entregues.
¿Te deshiciste del arma?
No sé de qué estás hablando.
Pero no admitiré ninguna acusación...
que no está respaldada por evidencia.
Son las personas las que protegen la ley,
No es la ley la que protege a la gente.
¿No es eso...?
¿El principio que siempre hemos defendido?
¿De verdad te has olvidado...?
¿Cuál es tu intención original?
Has estado observándome hacer mi trabajo durante tanto tiempo.
¿No sabes que tengo buena memoria?
Lo lamento.
Tengo mucha prisa.
Inspector Tang.
Gracias.
Adiós.
Si, ¿qué es?
Es Han Lie.
¿Tienes tiempo para cenar?
Tu hijo también estará allí.
¿Crees que vendrá tu papá?
Ey.
Estoy hablando contigo.
No quiero que él venga.
Pero sé que lo hará.
¿De verdad se preocupa tanto por ti?
Mucho...
¿Que arriesgaría su propia vida?
No le hagas daño a mi papá.
No necesito hacerle daño.
Con hacerte daño es suficiente.
Tu hijo dijo...
Definitivamente vendrías.
No le pedirás a mi hijo que se vaya primero, ¿verdad?
¿Qué opinas?
Espero que lo entiendas.
La muerte de tu padre y tu hermano...
Obviamente no fueron accidentes.
Esto se llama venganza.
¿No es esto algo...?
¿Que hace siempre tu pandilla?
No importa lo que hicieron,
ellos siguen siendo mis hermanos...
y mi papa.
Para ser sincero,
Nunca quise ser un gangster...
o un magnate del juego.
Sólo quiero que las cosas sean como antes.
Quiero escuchar sus voces...
y verlos vivos.
Los extraño mucho. ¿Lo sabías?
¿Por qué se le permite reunirse con su hijo?
¡Mi mamá también murió por culpa de ustedes!
Dilo.
Seguir.
Si lo querías muerto,
No me hubieras pedido que viniera.
Eres inteligente en verdad.
Bien.
Entonces juguemos un juego.
Esta pistola puede contener seis balas.
Pero yo...
Sólo pondré uno.
Sólo uno de ustedes...
Puede sobrevivir hoy en día.
¡No!
¡Papá, no!
¡No, papá!
¡No! ¡No, papá!
¡No!
¡No, papá!
Muy bien.
Realmente te respeto.
La última vez, el arma de Luo Qiang no logró matarte.
Sé que eres duro.
¿Qué tal esto?
Cambiemos las reglas.
Tres balas.
No es necesario girarlo
Yo iré primero otra vez.
¡No, papá! ¡Dámelo!
- ¡No! - Está bien.
¡Dámelo! ¡Dámelo, papá!
¡Dámelo!
¡Dámelo, papá!
Papá.
Lo viste.
Siempre dijiste que no era lo suficientemente despiadado.
Esta vez fui bastante malo.
Mucha gente morirá conmigo.
Ellos...
Todos murieron por tu culpa.
¡Quiero que recuerdes eso!
¡Papá!
¡Papá, hay una bomba!
Hay gente dentro.
¡Papá, hay rehenes!
¡Hay una bomba!
¡Correr!
- ¡Deprisa! - ¡Vamos!
¡Abuelita, despierta!
¡Abuelita! ¡Despierta!
¡Despierta! ¿Puedes moverte?
Déjame llevarte.
Vamos.
Papá.
No hay nadie más dentro. ¡Vamos!
¡Vamos, papá!
¡Ayúdame!
¡Mamá!
¡Mamá, ayúdame!
¡Mi nieta!
- ¡Mi nieta! - ¡Papá!
- ¡Papá! - ¡Yi Wei!
¡Yi Wei, es peligroso!
¡Mi nieta!
¡Papá!
- ¡Yi Wei! - ¡Papá!
¿Hay alguien ahí?
¡Papá!
¡Juez Qin!
¡No mueras!
¡Papá!
Papá, ¡no te mueras!
Hoy,
Es con gran pesar...
que lloramos la muerte...
de un defensor de la ley,
Juez Qin Yu.
Él creía que la ley...
Fue la última línea de defensa de la justicia social.
El juez Qin dedicó toda su vida...
a la ley y la justicia.
Detrás de cada decisión que tomó en el tribunal,
Respetaba el estado de derecho y la humanidad.
El juez Qin no temía a los poderosos.
Él no temía al mal.
Incluso ante el peligro, él nunca se rindió.
Él utilizó sus acciones...
para demostrar responsabilidad y coraje.
Inspiró a la gente a tener esperanza en la justicia.
A la gente siempre le gusta ver...
Lo que quieren ver.
¿Crees que no lo merece?
Él era un buen padre.
Fue un hombre que se sacrificó para salvar a otros.
Integró su vida...
con su fe en la ley...
y su búsqueda de justicia.
Al final,
se sacrificó...
Para salvar una vida inocente.
¡Mamá!
¡Ayúdame, mamá!
El juez Qin arriesgó su vida...
para demostrar su altruismo...
por última vez.
Su partida...
Es una gran pérdida para el mundo jurídico y la sociedad.
El juez Qin,
Siempre serás recordado,
no sólo por tus logros,
pero para tu caracter.
Puede que nos hayas dejado,
pero tu espíritu...
vivirá.
¿Aún piensas que es una mala persona?
¿Y un criminal?
No soy juez
Solo soy un policía.
No te preocupes.
Cuidaré bien de Wei Wei.
Señor Qin.
Gracias.
Que descanse en paz.
Nuestras acciones...
No puede permanecer oculto para siempre.
Juicio...
nunca está en nuestras manos.